03_INVENTORY_RESOURCES

> **Дата:** 23.10.2026
> **Автор (ФИО):** Фандеев Артем Валерьевич. Овсянникова Софья Евгеньевна

--- 
![Скриншот игрового процесса]([/assets/images/1.png][assets/images/2.png]) 

## Описание проекта 
Здесь напишите краткую суть вашего проекта. 

## Стек проекта 
* **Игровой движок / Платформа:** Например: Godot Engine 4.x 
* **Язык программирования:** Например: GDScript / C# 
* **Дополнительные инструменты:** Например: Git, Aseprite, Blender 

## Что было использовано в проекте 
* **Узлы (Nodes):** Например: Area2D, CanvasLayer, CharacterBody2D 
* **Паттерны / Подходы:** Например: Глобальный код (Global.gd), Сигналы (Signals) 
* **Ресурсы:** Например: Кастомные спрайты, UI-шрифты 

## Самостоятельные работы 
* **Имя игрока**: Да/Нет 
* **Переход на другую сцену**: Да/Нет